README.md, before:

# Básico de Arduino e C++ para TCC de Mecatrônica

Este repositório contém exemplos básicos de aplicações da derivação de C++ para Arduino, desenvolvidos para o Trabalho de Conclusão de Curso (TCC) de Técnico em Mecatrônica na Etec Monsenhor Antônio Magliano. Com o objetivo de estudar o uso elementar da programação em C++ para controle de dispositivos eletrônicos e automação.

## 📝 Estrutura do Repositório

```
arduino-basics/
│── main/                      # Código fonte do projeto
│   ├── examples/              # Exemplos do uso
│   ├── interfaces/            # Interfaces para interconexão de hardware
│── docs/                      # Documentação detalhada
│── assets/                    # Imagens e diagramas
│── LICENSE                    # Licença do projeto
│── README.md                  # Informações gerais do repositório
```

## 📚 Documentação
Mais informações sobre a linguagem C++ no Arduino podem ser encontradas nos arquivos da pasta `docs/`.

## 📃 Licença

Este repositório está licenciado sob a [MIT License](LICENSE).

Commit message:

docs: add portuguese README version

README.md, after:

# Basic Arduino and C++ for Mechatronics TCC

This repository contains basic examples of applications of C++ derivation for Arduino, developed for the Final Course Work (TCC) of Mechatronics Technician at Etec Monsenhor Antônio Magliano. With the objective of studying the elementary use of C++ programming for control of electronic devices and automation.

## 📝 Repository structure

```
arduino-basics/
│── main/                      # Project source code
│   ├── examples/              # Usage examples
│   ├── interfaces/            # Interfaces for hardware interconnection
│── docs/                      # Detailed documentation
│── assets/                    # Images and diagrams
│── LICENSE                    # Project license
│── README.md                  # General repository information (English)
│── LEIAME.md                  # General repository information (Portuguese)
```

## 📚 Documentação
More information about the C++ language on Arduino can be found in the files in the `docs/` folder.

## 📃 License

This repository is licensed under the [MIT License](LICENSE).
